1) Quel fichier PHP va recevoir et traiter les données de ce formulaire ? 

Le contrôleur index.php en utilisant le modèle

2) Pourquoi l'URL du lien de "Forgotten password?" contient le répertoire "view" ? 

Par ce que index.php ne devrait pas être dans le répertoire view mais en dehors vu que c'est la première page ou on arrive.
...

3) Pourquoi le lien de "Forgotten password?" n'est pas une bonne solution ?

Car il ne permet pas d'inclure index.php dans le répertorie des vues.

4) Pourquoi la méthode post est utilisée dans ce formulaire ?

Car nous envoyons des données sensibles, qui devrait être caché dans l'entête du message HTTP plutôt que en query dans l'url

5) Qu'est-ce qui conditionne ce fonctionnement (dans le HTML et/ou dans le CSS) ? 

C'est le type="password"

6) Est-ce que le masquage du mot de passe en entrée (input) avec l'usage de POST est suffisant pour la sécurité de ce mot de passe ? 

Il pourrait toujours être intersepter ? il faudrait le chiffrer ?

7) Du coté du PHP (index.php), comment peut-on savoir si l'utilisateur à cliqué sur le bouton "login" ou "new" ? 

Il faut récupérer les arguments que le formulaires envoie dans le $_POST avec "assign" sur la page.